Repository: ttww101/Currency
Catalog: CURRENCY/Localization/*.lproj/ListCurrency.strings
Languages: zh_hans

# BKTWTWTP
source: Bank of Taiwan
zh_hans: 台灣銀行

# LBOTTWTP
source: Land Bank
zh_hans: 土地銀行

# FCBKTWTP
source: First Bank
zh_hans: 第一銀行

# HNBKTWTP
source: Hua Nan Bank
zh_hans: 華南銀行

# CCBCTWTP
source: Chang Hwa Bank
zh_hans: 彰化銀行

# SCSBTWTP
source: SCSB
zh_hans: 上海商銀

# TPBKTWTP
source: Fuban Bank
zh_hans: 台北富邦

# UWCBTWTP
source: Cathay United Bank
zh_hans: 國泰世華

# BKAOTWTK
source: Bank of Kaosiung
zh_hans: 高雄銀行

# ICBCTWTP
source: Mega International Bank
zh_hans: 兆豐商銀

# CITITWTP
source: Citi Taiwan
zh_hans: 花旗台灣

# ANZBTWTP
source: ANZ Taiwan
zh_hans: 澳盛銀行

# MBBTTWTP
source: Taiwan Business Bank
zh_hans: 台灣中小企業銀行

# SCBLTWTP
source: Standard Chartered
zh_hans: 渣打銀行

# TACBTWTP
source: Taiwan Cooperative Bank
zh_hans: 合作金庫

# TCBBTWTH
source: Taichung Commercial Bank
zh_hans: 台中銀行

# TNBBTWTN
source: King's Town Bank
zh_hans: 京城商銀

# HSBCTWTP
source: HSBC Taiwan
zh_hans: 匯豐台灣

# MKTBTWTP
source: Shin Kong Bank
zh_hans: 新光銀行

# SUNYTWTP
source: Sunny Bank
zh_hans: 陽信銀行

# BBBKTWTP
source: Bank of Panhsin
zh_hans: 板信銀行

# COBKTWTP
source: Cota Commercial Bank
zh_hans: 三信商銀

# SINOTWTP
source: Sinopac Bannk
zh_hans: 永豐銀行

# UBOTTWTP
source: Union Bank of Taiwan
zh_hans: 聯邦商銀

# FEINTWTP
source: Far Eastern Int'l Bank
zh_hans: 遠東商銀

# APBKTWTH
source: YuanTa Bank
zh_hans: 元大商銀

# TSIBTWTP
source: Tai Shin Int'l Bank
zh_hans: 台新銀行

# CSMBTWTP
source: KGI
zh_hans: 凱基銀行

# CTCBTWTP
source: China Trust
zh_hans: 中國信託

# DBSSTWTP
source: DBS
zh_hans: 星展銀行

# ENTITWTP
source: Entie Bank
zh_hans: 安泰商銀

# JSIBTWTP
source: JihSun Bank
zh_hans: 日盛銀行

# ESUNTWTP
source: E.Sun Bank
zh_hans: 玉山銀行

# BOTPTWTP
source: TaipeiStar Bank
zh_hans: 瑞興銀行

source: RTER API
zh_hans: RTER 全球即時匯率API

source: TWD
zh_hans: 新台幣

source: USD
zh_hans: 美金

source: HKD
zh_hans: 港幣

source: GBP
zh_hans: 英鎊

source: AUD
zh_hans: 澳幣

source: CAD
zh_hans: 加拿大幣

source: SGD
zh_hans: 新加坡幣

source: CHF
zh_hans: 瑞士法郎

source: JPY
zh_hans: 日圓

source: ZAR
zh_hans: 南非幣

source: SEK
zh_hans: 瑞典幣

source: NZD
zh_hans: 紐西蘭幣

source: THB
zh_hans: 泰銖

source: PHP
zh_hans: 菲律賓比索

source: IDR
zh_hans: 印尼幣

source: EUR
zh_hans: 歐元

source: KRW
zh_hans: 韓元

source: VND
zh_hans: 越南盾

source: MYR
zh_hans: 馬來西亞幣

source: CNY
zh_hans: 人民幣

source: CNH
zh_hans: 離岸人民幣

source: DKK
zh_hans: 丹麥克朗

source: MXN
zh_hans: 墨西哥披索

source: INR
zh_hans: 印度盧比

source: MOP
zh_hans: 澳門幣

source: TRY
zh_hans: 土耳其里拉
